♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ ស្នេហាដំបូង ឬល្អឥតខ្ចោះ ឬជាក្តីស្រឡាញ់ ♪
♪It may start out like a prank♪
♪វាអាចចាប់ផ្តើមដូចជាការលេងសើច♪
♪Love is so confusing♪
♪ស្នេហាគឺច្របូកច្របល់♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪An isolated island♪
♪កោះដាច់ស្រយាល។
=Dear Little Mermaid=
=Dear Little Mermaid=
=Episode 2=
=ភាគ២=
(Common Practice and Contraindications of Nephrology Medication)
(ការអនុវត្តទូទៅ និងការទប់ស្កាត់ការប្រើថ្នាំព្យាបាលរោគសរសៃប្រសាទ)
Good morning, Bai Qijia.
អរុណសួស្តី Bai Qijia ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
It's good to dream of you again.
ជាការល្អដែលសុបិនឃើញអ្នកម្តងទៀត។
Bai Qijia?
Bai Qijia?
How come I am here?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You were drunk last night
អ្នកស្រវឹងកាលពីយប់មិញ
and insisted on following me home.
ហើយទទូចឱ្យតាមខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
I...
ខ្ញុំ...
Where are my clothes?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
What have you done to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
Why don't you try to recall
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមរំលឹក
what you did to me last night?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
If you...
ប្រសិនបើ​អ្នក...
If you take another step, I'll call the police!
បើ​ដើរ​មួយ​ជំហាន​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ប៉ូលិស!
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
But it was I who was at a disadvantage last night.
ប៉ុន្តែ​គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ជួប​ការ​លំបាក​កាល​ពី​យប់​មិញ។
Those in the bar were my witnesses.
អ្នកដែលនៅក្នុងបារគឺជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
I'm surprised
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
you're still full of zeal
អ្នកនៅតែពោរពេញដោយភាពខ្នះខ្នែង
after so many years.
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
You were so adorable
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
last night.
យប់មិញ។
Bai Qijia.
Bai Qijia ។
Didn't you already return home to take your college entrance examination?
តើអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកផ្ទះដើម្បីប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យទេ?
How come you are here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You're drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
Are we in the bar?
តើយើងនៅក្នុងបារទេ?
What a good student.
សិស្សពូកែអី។
Oh, no.
អូ​ទេ។
If my dad finds out, he'll beat me to death.
បើឪពុកខ្ញុំដឹង គាត់នឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Hurry up and leave now.
ប្រញាប់ឡើង ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
(Tipsy Pub)
(Tipsy Pub)
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going home.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
Well, where's my phone?
អញ្ចឹងទូរសព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
Have you seen my phone?
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Can't believe your memory stops at eight years ago.
មិនជឿថាការចងចាំរបស់អ្នកឈប់នៅប្រាំបីឆ្នាំមុន។
How bold you are to get yourself drunk at the bar.
ហ៊ាន​ធ្វើ​ខ្លួន​ស្រវឹង​នៅ​បារ។
So stinky.
ក្លិនស្អុយណាស់។
The bathroom.
បន្ទប់ទឹក។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
I'll help you there.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅទីនោះ។
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Don't...
កុំ...
Stop... Stop unbuttoning it.
ឈប់... ឈប់ដោះប៊ូតុង។
Stay away!
នៅអោយឆ្ងាយ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Come on, I'll help you.
មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Don't get choked.
កុំ​ជាប់​គាំង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
I want to take a shower.
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
You'll catch a cold like this.
អ្នកនឹងផ្តាសាយដូចនេះ។
Take...
យក...
Take a shower!
ងូតទឹក!
Don't... Don't get choked.
កុំ... កុំ​ឈ្លក់​វង្វេង។
I want to take a shower.
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
I don't want to take a shower!
ខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកទេ!
Stop the nonsense.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
I don't want to take a shower.
ខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកទេ។
You've taken your shower already.
អ្នកបានងូតទឹករួចហើយ។
Come on. Cover yourself with the quilt.
ឆាប់​ឡើង។  គ្របខ្លួនអ្នកជាមួយភួយ។
I don't want to take a shower.
ខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកទេ។
Come on. Get up.
ឆាប់​ឡើង។  ក្រោក​ឡើង។
Bai Qijia,
Bai Qijia,
I'll definitely see you off.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងឃើញអ្នកបិទ។
I... I definitely will this time.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំប្រាកដជានឹងលើកនេះ។
Since you were so concerned,
ចាប់តាំងពីអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង,
why did you break your promise back then?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ?
You even got yourself so drunk.
ឯង​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក។
This is the interest.
នេះជាចំណាប់អារម្មណ៍។
I'll get even with you one day.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
Bai Qijia!
Bai Qijia!
What have you done to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
You're shameless!
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
You took advantage of me!
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ!
Will you believe it if I say nothing happened
តើអ្នកនឹងជឿទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើង
last night?
យប់មិញ?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Besides,
ក្រៅពីនេះ
wasn't I the one at a disadvantage if something did happen?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​រង​គ្រោះ​ទេ បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
All right. I'll stop teasing you.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​លេង​សើច។
I've washed your clothes for you. Here you go.
ខ្ញុំបានបោកខោអាវឱ្យអ្នក។  នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Your phone is ringing.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
Qin Ge, where are you?
Qin Ge តើអ្នកនៅឯណា?
Min said that you left
មីនបាននិយាយថាអ្នកចាកចេញ
with Bai Qijia last night.
ជាមួយ Bai Qijia យប់មិញ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Wh... What?
ស្អី...?
I was taken away by Bai Qijia?
ខ្ញុំត្រូវបាន Bai Qijia យកទៅឆ្ងាយ?
Im... Impossible. I...
អ៊ឹម... មិនអាចទៅរួចទេ។  ខ្ញុំ...
I'm at home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
My staff card is in the bathroom.
កាតបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
I'm going to be late for work.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការយឺត។
Wait a minute. What's that sound on your end?
ចាំ​បន្តិច។  តើនោះជាសំឡេងអ្វីនៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នក?
It's nothing. I'm watching...
វាគ្មានអ្វីសោះ។  ខ្ញុំ​កំពុង​មើល...
a Korean drama.
រឿងភាគកូរ៉េ។
Help.
ជំនួយ។
I heard someone calling for help on your end.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នរណា​ម្នាក់​អំពាវនាវ​ឱ្យ​ជួយ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​អ្នក​។
No one is here!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
I'm watching a drama too!
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងមួយដែរ!
All right. That's all for now.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
Let's talk over dinner tonight. I'm hanging up.
តោះនិយាយគ្នាលេងយប់នេះ។  ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Why are you shouting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
(I'm leaving for work.)
(ខ្ញុំទៅធ្វើការ។ )
(Qin, you must take responsibility for what you've done.)
(ឈីន អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ )
(I look forward to seeing you again.)
(ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត។ )
What a shameless man.
មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​ណា។
Who wants to see you again?
តើអ្នកណាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត?
Go gentle.
ទៅដោយទន់ភ្លន់។
Stop moving.
ឈប់ធ្វើចលនា។
It turns out that there is so much history
វាប្រែថាមានប្រវត្តិសាស្ត្រច្រើន។
between you and your old classmate.
រវាងអ្នក និងមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់អ្នក។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Why don't you talk about
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពី
the wound on your face first?
មុខរបួសមុន?
Don't go there. I encountered
កុំទៅទីនោះ។  ខ្ញុំបានជួបប្រទះ
a violent hooligan girl who disregards others.
ក្មេង​ស្រី​ដ៏​ឃោរឃៅ​ដែល​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​អ្នក​ដទៃ។
Can't believe I'd sincerely wanted to woo her.
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​អង្វរ​នាង​ដោយ​ស្មោះ។
You want to woo so many girls.
ចង់​បបួល​ស្រី​ច្រើន​ណាស់
You're such a playboy. Each time, you said you were sincere.
អ្នក​ជា​ក្មេង​លេង​បែប​នេះ។  រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកស្មោះត្រង់។
Stop making fun of me.
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៅ។
But even when you and your old classmate were drunk,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលអ្នក និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកស្រវឹងស្រា
you two still remembered that promise.
អ្នកទាំងពីរនៅតែចងចាំពាក្យសន្យានោះ។
Why did she stand you up back then?
ហេតុអ្វីបានជានាងក្រោកឈរឡើងនៅពេលនោះ?
Why didn't you ask her the reason directly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងដោយផ្ទាល់?
She wouldn't even tell me her real identity.
នាងក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាងដែរ។
Do you think she'll tell me the truth?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំការពិតទេ?
But I have my own way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
It's just not the right time now.
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
Our Dr. Bai
លោកបណ្ឌិត Bai របស់យើង។
is getting more scheming now.
ឥឡូវនេះកំពុងមានផែនការកាន់តែច្រើន។
When is the right time then?
តើពេលណាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ?
Very soon.
យ៉ាង​ឆាប់។
Well,
មែនហើយ
I've sent the agreement to your email.
ខ្ញុំបានផ្ញើកិច្ចព្រមព្រៀងទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Please see
សូម​មើល
whether there is any problem with the payment method
ថាតើមានបញ្ហាជាមួយវិធីបង់ប្រាក់ដែរឬទេ
and the class schedule or not.
និងកាលវិភាគថ្នាក់ឬអត់។
And about that matter,
ហើយអំពីបញ្ហានោះ
Boss has approved it.
ថៅកែបានយល់ព្រម។
You may have more work to handle in the coming days.
អ្នកអាចនឹងមានការងារបន្ថែមទៀតដើម្បីដោះស្រាយនៅថ្ងៃខាងមុខ។
Okay. As long as you've gone through it,
យល់ព្រម។  ដរាបណាអ្នកបានឆ្លងកាត់វា
I'll execute it accordingly.
ខ្ញុំនឹងប្រតិបត្តិតាម។
By the way, where did you have fun
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកសប្បាយនៅឯណា?
after you left me alone last night?
បន្ទាប់ពីអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងកាលពីយប់មិញ?
I had something on last night,
ខ្ញុំមានរឿងមួយកាលពីយប់មិញ
so I left earlier.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញមុន។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Did Bai Qijia send you home?
តើ Bai Qijia បញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះទេ?
Yes.
បាទ។
At least he has a bit of conscience.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មានមនសិការបន្តិច។
Xuezhou,
Xuezhou
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Well,
មែនហើយ
I have a friend
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
who might have done something unspeakable
ដែលប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនអាចនិយាយបាន។
with someone she doesn't know well.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលនាងមិនស្គាល់។
She has no experience in this area.
នាងមិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងវិស័យនេះទេ។
She would like to seek your advice
នាងចង់ស្វែងរកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
on how to deal with it.
អំពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយវា។
(She's asking such a question. Has she found out about it?)
(នាងកំពុងសួរសំណួរបែបនេះ។ តើនាងដឹងអំពីវាទេ?)
Well, they are adults.
មែនហើយ ពួកគេជាមនុស្សពេញវ័យ។
Both were willing parties in such a matter.
ភាគីទាំងពីរមានឆន្ទៈក្នុងរឿងបែបនេះ។
Don't take it too seriously.
កុំយកវាធ្ងន់ធ្ងរពេក។
All right then. I have something on.
អញ្ចឹង។  ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅលើ។
Bye.
លាហើយ។
(She's right.)
(នាងនិយាយត្រូវ។ )
(What if nothing has happened?)
(ចុះបើគ្មានអ្វីកើតឡើង?)
Gosh.
ហ្គោស។
Was it really me who took the initiative?
តើ​ពិត​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ផ្តួច​ផ្តើម​គំនិត​ឬ?
(My neck is so painful.)
(កខ្ញុំឈឺណាស់)
(I must not doze off in the bathtub again.)
(ខ្ញុំមិនត្រូវងងុយដេកក្នុងអាងងូតទឹកម្តងទៀតទេ។ )
Hello, my fellow students.
ជំរាបសួរ បងប្អូនសិស្សានុសិស្ស។
I'm your teacher, Bai Qi.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក Bai Qi ។
Welcome to my in-person drawing class.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្នាក់គំនូរផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
For our first lesson,
សម្រាប់មេរៀនដំបូងរបស់យើង
let's first have a roll call
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ជា​លើក​ដំបូង​
and an ice-breaking session.
និងវគ្គបំបែកទឹកកក។
The first person to sign up is a girl,
អ្នកចុះឈ្មោះដំបូងគឺក្មេងស្រី
(Yue Qiqi. Female.)
(Yue Qiqi. ស្រី។ ) អ្នកចុះឈ្មោះដំបូងគឺក្មេងស្រី។
Yue Qiqi.
(Yue Qiqi. ស្រី។) Yue Qiqi ។
Yes!
បាទ!
The first person to sign up is a girl.
អ្នកដំបូងដែលចុះឈ្មោះគឺក្មេងស្រី។
Sir, are you in the wrong classroom?
លោកគ្រូ ចូលរៀនខុសមែនទេ?
Guru Bai Qi,
លោក Guru Bai Qi,
my patient is a fan of yours.
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
She'd won a chance to attend your class
នាងនឹងមានឱកាសចូលរៀនថ្នាក់របស់អ្នក។
but couldn't make it.
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
So I'm attending the class on her behalf.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ថ្នាក់​ជំនួស​នាង។
I'll share with her your charm
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកជាមួយនាងនូវភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
later on.
ក្រោយមក។
But according to the rules,
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ច្បាប់​គ.
the absentees
អវត្តមាន
aren't allowed to transfer their places to anyone.
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្ទេរកន្លែងរបស់ពួកគេទៅនរណាម្នាក់ឡើយ។
So sorry, Sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Please leave this classroom.
សូមចាកចេញពីថ្នាក់រៀននេះ។
Miss Bai Qi, rules are set by humans.
កញ្ញា Bai Qi ច្បាប់កំណត់ដោយមនុស្ស។
Kindness wins over reasoning.
សេចក្តីសប្បុរសឈ្នះលើការវែកញែក។
What's more, this is also Qiqi's wish.
អ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៅទៀត នេះក៏ជាការចង់បានរបស់ Qiqi ផងដែរ។
If she could attend personally,
ប្រសិនបើនាងអាចចូលរួមដោយផ្ទាល់។
she'd definitely do so.
នាងប្រាកដជាធ្វើដូច្នេះ។
That's right, Miss Bai Qi.
ត្រូវ​ហើយ​កញ្ញា Bai Qi។
Please make an exception this time.
សូមធ្វើការលើកលែងនៅពេលនេះ។
Miss Bai Qi, please make an exception.
កញ្ញា Bai Qi សូមធ្វើការលើកលែង។
That's right. Please.
នោះជាសិទ្ធិ។  សូម។
-Just this once. -My fellow classmates.
- នេះតែម្តង។  - មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Don't make things difficult for Miss Bai Qi.
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​កញ្ញា Bai Qi។
It's indeed my fault.
វា​ពិត​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
I didn't communicate with you in advance.
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកជាមុនទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Bai Qijia, you're really something.)
(Bai Qijia អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។ )
(You could act better than I do.)
(អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ។ )
Since everyone agrees,
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្រប
let us welcome this student
អនុញ្ញាតឱ្យយើងស្វាគមន៍សិស្សនេះ។
to our family.
ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
Great!
អស្ចារ្យ!
Thank you, Miss Bai.
អរគុណ កញ្ញា ប៊ី។
Nice drawing. Keep it up.
គំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។  រក្សាវាឡើង។
Did you come here to provoke me?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីញុះញង់ខ្ញុំទេ?
I indeed came to get your autograph for your fan.
ខ្ញុំពិតជាបានមកដើម្បីទទួលបាន autograph របស់អ្នកសម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
At the same time, I came to get you to take up your responsibility.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំមកទទួលអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Make this line softer.
ធ្វើឱ្យបន្ទាត់នេះកាន់តែទន់ភ្លន់។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Well, can I trouble you
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកបានទេ។
to help me find the feelings?
ដើម្បីជួយខ្ញុំស្វែងរកអារម្មណ៍?
Thank you, Guru Bai Qi.
សូមអរគុណលោក Guru Bai Qi ។
Hold my hand and help me find the feelings.
កាន់ដៃខ្ញុំ ហើយជួយខ្ញុំស្វែងរកអារម្មណ៍។
What kind of feelings are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអារម្មណ៍បែបណា?
Anything will do.
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
How was your sleep last night?
យប់មិញគេងយ៉ាងម៉េចដែរ?
I slept quite well.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
So well that you have a stiff neck now?
អញ្ចឹង​អ្នក​មាន​ក្បាល​រឹង​មែន​ទេ?
Don't panic. Your hand is shaking.
កុំភ័យខ្លាច។  ដៃរបស់អ្នកកំពុងញ័រ។
What kind of illness has my fan contracted?
តើអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានឆ្លងជំងឺអ្វី?
Is it grave?
តើវាជាផ្នូរទេ?
It's membranous lupus nephritis.
វាជាជំងឺរលាកសួតប្រភេទ Membranous lupus nephritis ។
It's inconvenient for me to disclose the specifics.
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ចេញព័ត៌មានជាក់លាក់។
How did she contract such a disease?
តើនាងឆ្លងជំងឺបែបនេះដោយរបៀបណា?
You know about this disease?
តើអ្នកដឹងពីជំងឺនេះទេ?
A friend of mine
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
died of this disease.
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll do our best to treat her.
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យាបាលនាង។
Here's the autograph.
នេះ​ជា​លិខិត​បញ្ជាក់។
I've also written a short message.
ខ្ញុំក៏បានសរសេរសារខ្លីមួយ។
Don't take a peek.
កុំមើលមួយភ្លែត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me treat you to lunch.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិសាអាហារថ្ងៃត្រង់។
Do you indeed want to treat me to lunch?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
Or do you actually want to send me home after that?
ឬក៏អ្នកពិតជាចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីនោះ?
You think too much.
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
Or
ឬ
do you hope I'll send you home?
តើអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះទេ?
You... You think too much.
អ្នក... អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
It's just that I've gotten over it.
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
Just treat it that I was impulsive last night.
គ្រាន់​តែ​ចាត់​ទុក​វា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​កាល​ពី​យប់​មិញ។
So were you!
អញ្ចឹងតើអ្នក!
The two of us share the responsibility.
យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Just pretend nothing had happened.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
So you're not going to take responsibility?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ?
Scumbag.
ស្មោកគ្រោក។
We... We are adults.
យើង... យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
Don't be such a killjoy.
កុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត​បែប​នេះ។
Miss Bai Qi,
កញ្ញា Bai Qi
would you like to have lunch together?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
We have many things to tell you.
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Dr. Bai, would you like to join us?
លោកបណ្ឌិត Bai តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Be careful. It's hot.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  វា​ក្តៅ។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
Wasn't seafood your favorite?
តើ​គ្រឿង​សមុទ្រ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​មែន​ទេ?
My taste has changed.
រសជាតិរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
(Gosh. It's spicy.)
(Gosh វាហឹរ។ )
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Dr. Bai
លោកបណ្ឌិត  បៃ
and Miss Bai Qi have similar names.
និង​កញ្ញា Bai Qi មាន​ឈ្មោះ​ស្រដៀង​គ្នា។
And you two look like you know each other well.
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់។
Did you know each other before this?
ធ្លាប់ស្គាល់គ្នាមុននេះទេ?
-We... -We were classmates in high school.
-ពួកយើង... -ពួកយើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។
She was the class monitor. I was the assistant class monitor.
នាងជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់។  ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ថ្នាក់​ជំនួយ។
(You really talk about everything.)
(អ្នកពិតជានិយាយអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ )
(I'm just speaking the truth.)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។ )
It turns out that they were classmates.
វាប្រែថាពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់។
Our relationship wasn't an ordinary one.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
I was his guiding star.
ខ្ញុំជាតារាដឹកនាំរបស់គាត់។
Under my guidance back then,
ក្រោមការណែនាំរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
he turned from a transfer student
គាត់បានប្រែក្លាយពីសិស្សផ្ទេរ
into being the chosen one.
ក្លាយជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
That's right. It was all thanks to Miss Bai Qi
នោះជាសិទ្ធិ។  ទាំងអស់គឺអរគុណដល់កញ្ញា Bai Qi
that I, an assistant class monitor,
ថាខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់ជំនួយការ
had the chance to understand the duties
មានឱកាសយល់ពីភារកិច្ច
of a class monitor.
នៃម៉ូនីទ័រថ្នាក់។
That was because Bai
នោះគឺដោយសារតែ Bai
was an honest boy.
ជាក្មេងប្រុសស្មោះត្រង់។
He found my student card
គាត់បានរកឃើញកាតសិស្សរបស់ខ្ញុំ
and turned it in to our homeroom teacher,
ហើយបញ្ជូនវាទៅគ្រូនៅផ្ទះ
causing me
បណ្តាលឱ្យខ្ញុំ
to write the reading notes five times all night.
សរសេរសៀវភៅអានប្រាំដងពេញមួយយប់។
Well, why don't you share with everyone here
មែនហើយ ហេតុអ្វីអ្នកមិនចែករំលែកជាមួយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
why I found your student card
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកឃើញកាតសិស្សរបស់អ្នក។
outside the school compound?
នៅខាងក្រៅបរិវេណសាលា?
Since Bai and Miss Bai know each other,
តាំងពី Bai និងកញ្ញា Bai ស្គាល់គ្នា
we have gossips to listen to from now on.
យើង​មាន​ការ​និយាយ​ដើម​ដើម្បី​ស្តាប់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Let's create a group chat now.
តោះបង្កើតការជជែកជាក្រុមឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Miss Bai Qi,
កញ្ញា Bai Qi
let's exchange our WeChat.
តោះផ្លាស់ប្តូរ WeChat របស់យើង។
(You've shared your location with Chen Min.)
(អ្នកបានចែករំលែកទីតាំងរបស់អ្នកជាមួយ Chen Min ។ )
(Come to my rescue immediately.)
(មកសង្គ្រោះខ្ញុំភ្លាម។ )
(Got it!)
(យល់ហើយ!)
Bai Qijia, it's all your fault.
Bai Qijia វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
My neck...
ករបស់ខ្ញុំ...
It's all my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
that you slept on my arm the whole night.
ដែលអ្នកដេកលើដៃខ្ញុំពេញមួយយប់។
Bai Qijia, there won't be a next time.
Bai Qijia នឹងមិនមានលើកក្រោយទេ។
Stop moving around.
ឈប់ធ្វើចលនា។
Let me massage for you. Come back.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាឱ្យអ្នក។  ត្រលប់មកវិញ។
Your cervical vertebra
ឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនរបស់អ្នក។
is suffering along with you.
កំពុងរងទុក្ខជាមួយអ្នក។
Stop moving around.
ឈប់ធ្វើចលនា។
Dr... Dr. Bai.
បណ្ឌិត... បណ្ឌិត បៃ។
You... You are adept at massage.
អ្នក... អ្នកពូកែខាងម៉ាស្សា។
Something is going on.
មានអ្វីមួយកំពុងបន្ត។
They're so close.
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
Miss Bai Qi, Dr. Bai,
កញ្ញា Bai Qi, Dr.  បៃ
we'll get going.
យើងនឹងទៅ។
Bye. We're leaving. Bye.
លាហើយ។  យើងកំពុងចាកចេញ។  លាហើយ។
What are those odd looks?
តើ​រូបរាង​ចម្លែក​ទាំង​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
All right, Dr. Bai.
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត បៃ។
Please tell my fan
សូមប្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
to take care of her health.
ដើម្បីថែរក្សាសុខភាពរបស់នាង។
I'll pray for her.
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់នាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I...
ខ្ញុំ...
Qingchuan
ឈីងឈួន
welcomes you back.
ស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Boss.
ថៅកែ។
Min.
នាទី
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
What's
អ្វី
the matter?
បញ្ហា?
Take care of your cervical vertebra.
ថែរក្សាឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនរបស់អ្នក។
Don't sit for too long. Move around more.
កុំអង្គុយយូរពេក។  ផ្លាស់ទីជុំវិញបន្ថែមទៀត។
Got it, Dr. Bai.
យល់ហើយ បណ្ឌិត បៃ។
Hold me tight.
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
Thank you, Dr. Bai.
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត បៃ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It was so cool today.
វាត្រជាក់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
I have finally paid off
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងហើយ។
the years-long farewell debt.
បំណុលលាគ្នារាប់ឆ្នាំ។
From now on, he's a doctor,
ចាប់ពីពេលនេះទៅ គាត់ជាគ្រូពេទ្យ
and I'm a comic artist.
ហើយខ្ញុំជាសិល្បករកំប្លែង។
I'm afraid Dr. Bai doesn't think so.
ខ្ញុំខ្លាចលោកបណ្ឌិត Bai មិនគិតដូច្នេះទេ។
That's his problem.
នោះជាបញ្ហារបស់គាត់។
It's none of my business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll get going. I want to sleep.
ខ្ញុំនឹងទៅ។  ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
Bye.
លាហើយ។
Let me take a look at Bai Qijia's Moments.
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើល Moments របស់ Bai Qijia ។
Bai Qijia.
Bai Qijia ។
We've just reconciled, and you've started to mess with me.
យើងទើបតែបានផ្សះផ្សាគ្នា ហើយអ្នកបានចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
But his look doesn't change at all
ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
after all these years.
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
What's wrong with you, Qin Ge?
Qin Ge មានបញ្ហាអ្វី?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
You must focus on your work.
អ្នកត្រូវតែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Stop imagining things.
ឈប់ស្រមៃមើលរឿង។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
(Did I see it right?)
(ខ្ញុំឃើញត្រូវទេ?)
(Handsome Bai has officially announced it.)
(Handsome Bai បានប្រកាសជាផ្លូវការហើយ។ )
(Isn't this Guru Bai Qi?)
(នេះមិនមែនជា Guru Bai Qi មែនទេ?)
(It's over now. The wall of the dimension world has broken.)
(វាចប់ហើយ។ ជញ្ជាំងនៃពិភពវិមាត្របានបាក់។ )
(It's over now. My Bai-Lu couple has collapsed.)
(វាចប់ហើយ។ គូស្នេហ៍ Bai-Lu របស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។ )
(Dr. Lu is so pitiful.)
(លោកបណ្ឌិត លូ គួរឲ្យអាណិតណាស់)
Are you really going to see me off tomorrow?
តើអ្នកពិតជានឹងជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
You'll be away for more than a month.
អ្នកនឹងនៅឆ្ងាយជាងមួយខែ។
Before the college entrance examination is over,
មុន​ពេល​ប្រឡង​ចូល​សាកល​វិទ្យាល័យ​ត្រូវ​បញ្ចប់។
it's probably hard to see you again.
វាប្រហែលជាពិបាកនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
Of course I'll see you off.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
All right then.
អញ្ចឹង។
I'll come back right after the exam is over.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីប្រលងចប់។
That's our promise then.
នោះគឺជាការសន្យារបស់យើងនៅពេលនោះ។
We must get into a school in the same city.
យើងត្រូវតែចូលសាលាក្នុងទីក្រុងតែមួយ។
You'll get into a medical school, and I'll get into a fine arts academy.
អ្នកនឹងចូលសាលាពេទ្យ ហើយខ្ញុំនឹងចូលសាលាវិចិត្រសិល្បៈ។
Then, we can meet every day.
បន្ទាប់មកយើងអាចជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
That's our promise then.
នោះគឺជាការសន្យារបស់យើងនៅពេលនោះ។
I won't break my promise.
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
Mr. Bai,
លោក បៃ
I can't believe you are such a man.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ។
Miss Qin,
កញ្ញា ឈីន
you are tougher than I imagine.
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
I advise you to admit your defeat sooner rather than later.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់ជាជាងពេលក្រោយ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I didn't come prepared?
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំ?
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
don't blame me for being ruthless.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
(Gosh! I brought the wrong script.)
(Gosh! ខ្ញុំបានយកអក្សរខុស។ )
Miss Bai Qi.
កញ្ញា Bai Qi ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Today, let's share about...
ថ្ងៃនេះសូមចែករំលែកអំពី...
Miss Bai,
កញ្ញា បៃ
I'm late.
ខ្ញុំ​យឺត។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
I'll help someone the best I can.
ខ្ញុំនឹងជួយនរណាម្នាក់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Your fan wants to know more about you.
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
I didn't get a deep knowledge about you last time.
ខ្ញុំមិនបានទទួលចំណេះដឹងជ្រៅជ្រះអំពីអ្នកកាលពីលើកមុនទេ។
She wasn't particularly satisfied.
នាងមិនពេញចិត្តជាពិសេសទេ។
So she asked me to attend the class again.
ដូច្នេះ នាង​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ចូល​ថ្នាក់​ម្ដង​ទៀត។
(Trying to bring us together forcibly?)
(ព្យាយាមនាំយើងទៅជាមួយគ្នាដោយបង្ខំ?)
Miss Bai, if there's nothing else,
កញ្ញា ប៊ី បើគ្មានអ្វីផ្សេងទេ
I'll get to my seat.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
Wait!
ចាំ!
Student, as you're late,
សិស្សអើយ អ្នកមកយឺត
why don't you show your drawing
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញគំនូររបស់អ្នក។
to your classmates?
ដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
Sure.
ប្រាកដ។
Did Miss Bai Qi give Dr. Bai
តើកញ្ញា Bai Qi ជូនលោកបណ្ឌិត Bai ដែរឬទេ?
a leg-up?
ជើងឡើង?
What a vivid drawing.
អ្វីទៅជាគំនូររស់រវើក។
Isn't this Miss Bai Qi
នេះ​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា Bai Qi
in her school years?
នៅក្នុងឆ្នាំសិក្សារបស់នាង?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
♪Enclosed in the vivid past♪
♪រុំព័ទ្ធក្នុងអតីតកាលដ៏រស់រវើក♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំជាទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង♪
♪In the imagination of our future♪
♪នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃនៃអនាគតរបស់យើង♪
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ♪
Bai Qijia, stay away.
Bai Qijia, នៅឱ្យឆ្ងាយ។
I'm so ugly now.
ខ្ញុំ​អាក្រក់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
You indeed persist in running for 800 meters.
អ្នកពិតជាតស៊ូក្នុងការរត់ចម្ងាយ 800 ម៉ែត្រ។
Well, of course. I
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។  I
walk the talk!
ដើរនិយាយ!
Bai Qijia,
Bai Qijia,
you have such good grades.
អ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់ល្អបែបនេះ។
What is your ambition?
តើអ្វីជាមហិច្ឆតារបស់អ្នក?
I want to study medicine.
ខ្ញុំចង់រៀនពេទ្យ។
Have you heard of this joke?
តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿងកំប្លែងនេះទេ?
Medical study
ការសិក្សាវេជ្ជសាស្រ្ត
is the bridge that strengthens the friendship between classmates.
គឺជាស្ពានដែលពង្រឹងមិត្តភាពរវាងមិត្តរួមថ្នាក់។
Friends you haven't met for a long time will come to you and ask
មិត្តភ័ក្តិដែលអ្នកមិនបានជួបយូរមកហើយនឹងមករកអ្នកហើយសួរ
whether he has some illnesses or not.
ថាតើគាត់មានជំងឺឬអត់។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
I don't wish
ខ្ញុំមិនប្រាថ្នាទេ។
to see you do so one day.
ដើម្បីឃើញអ្នកធ្វើវានៅថ្ងៃណាមួយ។
It won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I'll never lose touch with you.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ។
Bai Qijia, it's all your fault
Bai Qijia វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
that I'm so unlucky.
ថាខ្ញុំសំណាងណាស់។
Why are you blaming me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
Didn't you leave already?
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
What about you, Miss Bai Qi?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​កញ្ញា Bai Qi?
How come you have time
ម៉េច​ក៏​មាន​ពេល​ដែរ។
to stay back and clean up?
ត្រលប់មកវិញហើយសម្អាត?
I have so much time on hand.
ខ្ញុំមានពេលច្រើនក្នុងដៃ។
I knew you brought the wrong script.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកស្គ្រីបខុស។
Because just now,
ព្រោះទើបតែពេលនេះ
you looked like you'd screwed up.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​វាយ​ឡើង។
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
♪មិនអើពើនឹងកំហុសនិងការពិត♪
(How come he has become like this?)
(ម៉េចក៏គាត់ក្លាយជាបែបនេះ?)
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Show me
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
what you've drawn first.
អ្វីដែលអ្នកបានគូរដំបូង។
Stop trying to hide it from me.
ឈប់ព្យាយាមលាក់វាពីខ្ញុំទៅ។
It's nothing fancy.
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
It's too ordinary.
វាជារឿងធម្មតាពេកហើយ។
Why can't I open it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចបើកវា?
Maybe the password lock is broken.
ប្រហែលជាការចាក់សោពាក្យសម្ងាត់ត្រូវបានខូច។
It's locked from the outside. You can't open it from here.
វាត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្រៅ។  អ្នកមិនអាចបើកវាពីទីនេះបានទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Anybody's there?
មានអ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
The classroom door is broken!
ទ្វារ​បន្ទប់​រៀន​ខូច!
This...
នេះ...
Such a spirit of the employed.
ស្មារតីនៃការងារបែបនេះ។
They act so fast when it comes to clocking off work.
ពួក​គេ​ធ្វើ​សកម្មភាព​លឿន​ណាស់​ពេល​ដល់​ម៉ោង​បិទ​ការងារ។
I already called their security.
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​សន្តិសុខ​របស់​ពួកគេ​រួច​ហើយ។
They are sending people over now.
ពួកគេកំពុងបញ្ជូនមនុស្សទៅឥឡូវនេះ។
Take a rest first.
សម្រាកជាមុនសិន។
How come you have their contact?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងពួកគេដោយរបៀបណា?
You have to keep an eye
អ្នកត្រូវតែរក្សាភ្នែក
on things like this.
លើរឿងបែបនេះ។
Or else you'll be in trouble when you're alone
ឬផ្សេងទៀត អ្នកនឹងមានបញ្ហានៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង
next time.
ពេលក្រោយ។
Touch wood. It won't happen again.
ប៉ះឈើ។  វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Since we have some time now,
ចាប់តាំងពីយើងមានពេលមួយឥឡូវនេះ
why don't you show me your drawing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំនូវគំនូររបស់អ្នក?
Why are you so persistent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដូច្នេះ?
I couldn't get the right feeling last time.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវកាលពីលើកមុនទេ។
So I'd drawn a dark tragedy, okay?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​គូរ​សោកនាដកម្ម​ដ៏​ខ្មៅ​ងងឹត​មែន​ទេ?
It's interesting to feel dark occasionally.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមានអារម្មណ៍ថាងងឹតម្តងម្កាល។
This is a manga for girls.
នេះជាតុក្កតាសម្រាប់ក្មេងស្រី។
It should be a story about love bubbles!
វា​គួរ​តែ​ជា​រឿង​អំពី​ពពុះ​ស្នេហា!
The evil demon
បិសាចអាក្រក់
only exists in the world of adults.
មានតែនៅក្នុងពិភពនៃមនុស្សពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ។
But speaking of which,
ប៉ុន្តែការនិយាយអំពីអ្វីដែល
the love bubbles in my heart
ស្នេហា​ពុះកញ្ជ្រោល​ក្នុង​ចិត្ត
are all dead now.
ឥឡូវ​នេះ​ស្លាប់​ទាំង​អស់​ហើយ។
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
All right. Blame it on me then.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  បន្ទោសខ្ញុំនៅពេលនោះ។
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
I'll redeem my wrongdoing
ខ្ញុំនឹងលោះអំពើខុសឆ្គងរបស់ខ្ញុំ
by helping you find the feeling. Okay?
ដោយជួយអ្នកឱ្យរកឃើញអារម្មណ៍។  យល់ព្រម?
I can hear the love bubbles machine in your heart
ខ្ញុំអាចលឺម៉ាស៊ីនពពុះស្នេហានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
restarting itself.
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Do you feel anything?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
That's what it's like in idol dramas.
នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​នៅ​ក្នុង​រឿង​របស់​តារា។
Bai Qijia,
Bai Qijia,
how dare you fool me?
តើអ្នកហ៊ានបោកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Comics are just pure imagination.
រឿងកំប្លែងគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃសុទ្ធសាធ។
The reality is cruel.
ការពិតគឺឃោរឃៅ។
People like you who have the prince syndrome
មនុស្សដូចអ្នកដែលមានរោគសញ្ញាព្រះអង្គម្ចាស់
and the president syndrome
និងរោគសញ្ញាប្រធានាធិបតី
will succumb in our hands.
នឹងចុះចាញ់នៅក្នុងដៃរបស់យើង។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
Okay. I'll be there soon.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I have a consultation at 2:30 pm.
ខ្ញុំមានការប្រឹក្សានៅម៉ោង 2:30 រសៀល។
Looks like I have to find a way to get out of here.
មើលទៅខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះ។
It's time to take action.
ដល់ពេលត្រូវចាត់វិធានការហើយ។
Qin Ge!
ឈីនជី!
I'm over here!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
I... I'm over here.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don't do something so dangerous again,
កុំធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់ទៀតអី
okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Got it.
យល់ហើយ។
Get to your consultation now.
ចូលទៅកាន់ការប្រឹក្សារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
The consultation is over. It's time for dinner.
ការពិគ្រោះយោបល់បានបញ្ចប់។  ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
You've been in the meeting for four hours?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងការប្រជុំអស់រយៈពេលបួនម៉ោងហើយឬនៅ?
It's hard on you. Great job!
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។  ធ្វើ​បាន​ល្អ!
Miss Bai Qi has sacrificed yourself to climb over the wall.
កញ្ញា Bai Qi បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីឡើងលើជញ្ជាំង។
I must devote myself as a polite way to thank you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ជា​មធ្យោបាយ​គួរសម​ដើម្បី​អរគុណ។
Trying to push your luck?
ព្យាយាមជំរុញសំណាងរបស់អ្នក?
Mom.
ម៉ាក់។
(Emergency Area A/B)
(តំបន់សង្គ្រោះបន្ទាន់ A/B)
Mom, please don't leave me!
ម៉ាក់កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
♪Light shines through window before a mirror♪
♪ពន្លឺភ្លឺតាមបង្អួចនៅមុខកញ្ចក់♪
♪Incense smoke outlines your appearance♪
♪ ផ្សែងធូបគូសបញ្ជាក់រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Enclosed in the vivid past♪
♪រុំព័ទ្ធក្នុងអតីតកាលដ៏រស់រវើក♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំជាទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង♪
♪In the imagination of our future♪
♪នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃនៃអនាគតរបស់យើង♪
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
♪មិនអើពើនឹងកំហុសនិងការពិត♪
♪With you by my side, I have no fears♪
♪ នៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចទេ ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
♪ពន្លឺភ្លឺតាមបង្អួចនៅមុខកញ្ចក់♪
♪Incense smoke outlines your appearance♪
♪ ផ្សែងធូបគូសបញ្ជាក់រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Enclosed in the vivid past♪
♪រុំព័ទ្ធក្នុងអតីតកាលដ៏រស់រវើក♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំជាទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង♪
♪In the imagination of our future♪
♪នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃនៃអនាគតរបស់យើង♪
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
♪មិនអើពើនឹងកំហុសនិងការពិត♪
♪With you by my side, I have no fears♪
♪ នៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចទេ ♪